#### 学习英语的六个前提

1. 停止用错误的方法
2. 开始用正确的方法
3. 建立准确的习惯
4. 合适的工具和环境
5. 心理状态管理
6. 足够的时间投资

#### 如何定一个好的目标

1. 不要太低,需要有足够的挑战
2. 里程碑式的小目标
3. 具有吸引力

#### 学习英语的技巧

1. 先建立核心词汇并熟练运用,随之给大脑建立信息网,围绕核心词汇进一步扩大词汇量
2. 树立一个良好的学习英语的长期目标,并把它分成小的短期目标

#### 七个高效思考的习惯

1. 大量广泛的阅读
2. 别妄下结论
3. 建立系统而不是目标
4. 同自己辩论
5. 愿意改变你的想法
6. 写作即思考
7. 寻求逆境

#### 如何高效的管理时间

1. 随身携带一个日程表，把你一周所有的想法、约会、活动都填上。这可以让你从结果反向看看到底用了多少时间，也能看到有多少时间被浪费在了低效的想法、讨论和行动中。
2. 所有跟你目标有关的重要活动或会议都应该有相应的时间赋值，你得自己给它们安排时间。为有优先权的想法、会议和行动，安排下具体的开始和结束时间。
3. 所有跟你目标有关的重要活动或会议都应该有相应的时间赋值，你得自己给它们安排时间。为有优先权的想法、会议和行动，安排下具体的开始和结束时间。
4. 为打扰你的人或事安排时间，为那些可能让你分散精力的人或事安排好时间。
5. 每天一开始用 30 分钟来计划里一天，如果你的一天计划还没有做好。就别开始行动。一天中最重要的时间，就是安排你的安排。
6. 每个任务或电话之前，花五分钟想想你到底想要得到神马结果。这可以在你开始一切之前想象一下成功是什么样子的，而这也同样可以帮助让时间慢下来。同样的，每次电话或活动之后也花个五分钟来看看，是否达到了自己的预期。
7. 如果你确实要用心完成工作，挂个免打扰牌子。
8. 别因为电话响了就一定要去接。也别因为邮件来了就要去看，除非对你的结果有决定性作用。否则别在工作中轻易给人回应
9. 如果你不是要用社交软件来工作的话，别被它们控制。
10. 要记住，你不看完成所有事情，也要记住 80/20 原则。

#### 一个人变好的迹象

- 在低调中努力
- 提高自己的情商
- 删掉无效的社交

#### 洗澡的最佳顺序:先洗脸,在洗身,最后洗头

#### 提升自我必读的书

1. 假面山庄
2. 橘子不是唯一的水果
3. 杀死一只知更鸟
4. 麦田里的守望者
5. 红玫瑰和白玫瑰
6. 走在人生边上
7. 追风筝的人
8. 我们仨
9. 岛上书店
10. 纯真告别
11. 人性的弱点
12. 独居日记

#### 25 岁之前必须养成的习惯

- 坚持吃早餐
- 拒绝碳酸饮料
- 不要熬夜
- 坚持读书
- 定期体检
- 坚持吃水果
- 坚持一个长期爱好
- 防晒
- 坚持运动
- 学会规划时间
- 经常记录
- 删掉手机上的大部分社交软件
- 经常整理
- 学会娱乐
- 梦想不要挂在嘴边

#### 20 条简洁的人生建议

1. 没有收拾残局的能力就别放纵善变的情绪。
2. 只有你放弃的那一刻，才算是真的输了。
3. 不要太纠结于“公平”，这只会导致你的停滞不前。
4. 敌人和知己，越少越安全。
5. 女孩子，洁身自好就是白，自力更生就是富，内外兼修就是美。
6. 犹豫吃不吃的时候，不吃；犹豫做不做的时候，去做。
7. 别在人前哭，更别再深夜做任何决定。
8. 稍微一亲近就口无遮拦的毛病必须改。
9. 多把“你听懂了没”换成“我讲明白了没”。
10. 不要试着用自己的秘密去交换一个朋友。
11. 一个整天笑嘻嘻地女生永远比一个忧郁的女生来得讨喜。
12. 大多数人口中的“怎么了”只是满足好奇心，并没有要帮助你的意思。
13. 打破别人的喜悦是一件很没礼貌的事情。
14. 人这一生啊，偶尔动个情可以，但要记得醒。
15. 人生若没有一段想起来就热泪盈眶的奋斗史，那这一生就算白活了。
16. 成功与借口，永远不会住在同一个屋檐下，选择成功，就不能有借口，选择借口的人肯定不会成功。
17. 有事情要说出来，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
18. 水是一天前的别喝了，面包是一个星期前的别吃了，那些话时他很久以前说的别再想了。
19. 爱说自己很惨的人，就会越来越惨。
20. 你必须非常努力，才可以看上去毫不费力。

#### 高情商沟通
  
- 哈佛的信服公式是: 掌握感 + 存在感 + 价值感 = 幸福感

- 放弃对自己的苛刻要求,因为任何人都不完美

